Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Ewige Freude mit dir=
=Folge 22=
Was ist los?
Meine Dame,
Dies sind Läden, die unter dem Namen
des Kommandanten firmieren.
Insgesamt acht.
Sie befinden sich alle
in der belebten Zhuque-Straße.
Es gibt auch Güter, die
unter dem Namen des Kommandanten geführt werden.
Zwei davon befinden sich in der Hauptstadt.
Die anderen beiden liegen außerhalb der Hauptstadt.
Jedes Jahr gibt es eine reiche Ernte.
Die Gewinne sind sehr gut.
Es gibt auch Silbernoten
unter dem Namen des Kommandanten.
sowie all das Gold und Silber,
das er über die Jahre eingezahlt hat.
Insgesamt mehr als 70.000 Tael.
Es gibt auch Häuser,
die seinen Namen tragen.
und diverse seltene Schätze,
die Seine Majestät im Laufe der Jahre verliehen hat.
Insgesamt mehr als 300 Artikel
in allen Größen.
Und dann? Was wirst du tun?
Der Kommandant hat
sein gesamtes Eigentum übertragen.
unter Ihrem Namen.
Die Grundbucheinträge und die Hausurkunden
wurden ebenfalls auf Ihren Namen geändert.
Und diese seltenen Schätze.
Es wurden auch Verträge für die Schenkung aufgesetzt.
Dem Kommandanten bleibt nun nichts mehr.
Nichts mehr übrig?
Warum hat er mir all diese Dinge gegeben?
Der Kommandant hat mich gebeten,
sie Ihnen zu geben.
Ich will sie nicht. Bring sie zurück.
Ich bin nur
für die Zustellung verantwortlich.
Falls es nicht zugestellt wurde,
Der Kommandant wird
mich ganz sicher nicht verschonen.
Wenn du es nicht willst,
Bringen Sie es selbst zum Kommandanten zurück.
Mohan!
ICH...
(Xiangyue-Restaurant)
Eure Hoheit,
Jemand aus dem Herrenhaus
kam, um dich zurückzulassen.
Lasst uns schnell zurückkehren.
Lass mich eine Weile allein.
Eure Hoheit, falls Ihr verspätet zurückkehrt,
Der Prinz könnte dich nicht verschonen.
Lass uns gehen.
Seien Sie vorsichtig.
Ich habe gehört
Prinz Feng hatte eine Affäre
mit der Frau eines anderen Mannes.
Silber füllte das Haus der Frau.
Prinz Feng scheint ein Gentleman zu sein.
Doch überraschenderweise
ist er auch ein romantischer Mensch.
Vorher,
Der Prinz zwangsverheiratete sogar eine Frau,
die sich von ihrem Mann hatte scheiden lassen.
Er ist wirklich kein guter Mensch.
Eure Hoheit.
Haben Sie schon einmal... getroffen?
Was hast du gerade gesagt?
Sie ist die Prinzessin.
Die Prinzessin...
Was für einen Unsinn redest du da?
Sag das noch einmal zu mir.
Eure Hoheit, verschont mein Leben.
Ich habe es auch von anderen gehört.
Diese Nachricht hat sich mittlerweile
in der ganzen Stadt verbreitet.
Warum hörst du nicht zu?
Geh! Geh! Geh.
Eure Hoheit.
Wissen Sie
Der Prinz gab 10.000 Tael Gold aus.
um seiner Schönheit eine Residenz zu bauen?
Diese Residenz muss
vollständig aus Gold gefertigt sein.
Er traf sich immer mit dieser Frau.
wenn ihr Mann abwesend war.
Das bedeutet, ein Gesicht zu kennen
, aber nicht das Herz.
Es läutet
Er und diese Frau
waren Jugendliebe.
Ach.
Wie schade.
Sie waren ein Liebespaar, das
dazu bestimmt war, getrennt zu sein.
(Veranstaltungsort für Geschichtenerzählen)
Später,
nachdem diese Frau ihn verlassen hatte
Unerwartet
machte sich der Prinz auf die Suche nach ihr.
Sie haben sicher auch Gerüchte über meinen Onkel in letzter Zeit gehört .
Er gab zu , viele Tael Silber veruntreut und angenommen zu haben .
und er hegt böse Absichten.
Jedenfalls gibt es allerlei Gerüchte.
Diese Denkmäler
Ich überlasse es Ihnen, diese Angelegenheit zu regeln.
Was denken Sie?
Wenn das der Fall ist,
Ich glaube, es wäre besser,
diese Gelegenheit zu nutzen.
den Prinzen
offen und gerecht zu untersuchen
im Namen
der Untersuchung aller Amtsträger.
Da solche Gerüchte existieren,
Sie sind nicht unbegründet.
Es kann auch versteckte Bedrohungen
vor Gericht beseitigen.
Du wendest diese Gerüchte-Taktik an.
Ganz gut.
Nun? Ist der Kommandant zurückgekehrt?
Meine Dame, ich habe bereits
dreimal nachgesehen.
Der Kommandant wurde von Seiner Majestät einberufen .
Wir müssen noch eine Weile warten.
Ich schaue später mal nach.
In Ordnung.
Kommandant.
Der Diener sagte: „Du hast
auf meine Heimkehr gewartet.“
Ja.
Ich bin gekommen, um dies zurückzugeben.
Und jetzt nimmst du nicht mal mehr diese an?
Kommandant Pei,
Du und ich schulden einander nichts.
Sie müssen sich nicht belastet fühlen.
Was diese Angelegenheit betrifft,
Ich brauche etwas Zeit.
Ich finde
Wir sollten
uns zunächst mit der aktuellen Angelegenheit befassen.
Die Angelegenheit um Hongzhen-Räucherstäbchen,
Wir dürfen nicht zulassen,
dass diese Sache den Menschen weiterhin Schaden zufügt.
Die Gerüchte über den Prinzen
wurden von mir verbreitet.
Seine Majestät hat Sie auch in dieser Angelegenheit in den Palast bestellt , nicht wahr?
Ich hoffe, ich habe Ihnen keine Umstände bereitet.
Solange du es warst, der es getan hat,
Dann gibt es keine Probleme.
Außerdem hast du mir wirklich sehr geholfen.
Feng Zhengxin wird das jedoch ganz sicher
nicht auf sich beruhen lassen.
Was planen Sie als Nächstes?
Warte nur ab.
Er wird mich suchen kommen.
Sieh dir an, was du getan hast.
Wer hat Ihnen erlaubt, Cui Yunfeng gehen zu lassen?
Wie kann man mit Xu Wanning umgehen?
Ich kann sie einfach nicht ausstehen.
Ich wünsche mir, dass sie völlig in Ungnade fällt.
Jetzt geht es ihr gut.
Aber ich stehe kurz davor, völlig bloßgestellt zu werden.
Vater,
Stimmen diese Gerüchte draußen?
Was?
Glaubst du ihnen auch?
Es ist einfach...
Es ist einfach so, dass Klatsch und Tratsch beängstigend sind.
Xu Wanning verhandelt
derzeit auf diese Weise mit uns.
Vater,
Wir müssen schnell eine Lösung finden.
Eure Hoheit, schlechte Nachrichten!
Seine Majestät erließ plötzlich einen Befehl
um alle Beamten zu untersuchen.
Sogar unsere Villa wird
von den Jinlin-Wachen bewacht werden.
Wenn das der Fall ist,
Ich fürchte, wir werden unter Kontrolle geraten.
Seine Majestät muss
diesen Gerüchten Glauben geschenkt haben.
Dieser Xu Wanning
ist wirklich nicht einfach.
Da es nun so weit gekommen ist,
Dann werden wir einen Weg finden,
sie loszuwerden.
Ja.
(Kommandantenvilla)
Meine Dame, hier ist ein Brief für Sie.
Es ist tatsächlich angekommen.
Hongmei,
Macht euch bereit. Wir gehen aus.
Meine Dame, der Kommandant
ermittelt außerhalb des Gebäudes.
Sollen wir auf seine Rückkehr warten...?
Keine Notwendigkeit.
Falls ja, könnte es zu spät sein.
Lasst uns anfangen.
- Okay.
- Los geht's.
Frau Pei, Sie sind wirklich beeindruckend.
Ich hatte einst echte Gefühle für dich.
Jetzt zeigst du mir überhaupt keine Gnade mehr.
Haben Sie der Familie Xu jemals Gnade erwiesen ?
Sofern mich andere nicht beleidigen,
Ich werde sie nicht beleidigen.
Soll ich es Ihnen Schritt für Schritt erklären?
Was hast du meiner Familie angetan?
Was genau möchten Sie?
Erinnerst du dich daran?
Als ich in der Villa des Marquis war,
Ich hatte es bereits vermutet.
warum der Marquis
Cui Yunfeng so sehr verabscheut.
Ich dachte, er verachte Cui Yunfeng,
weil dieser mittelmäßig und inkompetent sei.
Später fand ich das auf Cui Yunfeng.
Dann verstand ich den Grund dafür.
Was willst du damit sagen?
Sie und Lady Cui sind alte Bekannte.
Ihr habt euch in jungen Jahren kennengelernt.
Und du hast sie auf den ersten Blick geliebt.
Dies ist dein Liebesbeweis.
Doch letztendlich
haben Sie sich für Macht und Einfluss entschieden.
und heiratete die Mutter der Prinzessin.
Lady Cui heiratete in einem Wutanfall
in die Familie Cui ein.
Wer hat dir das alles erzählt?
Unabhängig vom Zeitpunkt, solche Angelegenheiten
wird immer wieder Gegenstand großer Gespräche sein
.
Ich kann es ganz einfach herausfinden, indem ich frage.
Aber das wissen Sie wahrscheinlich nicht.
als Lady Cui
in die Familie Cui einheiratete
Sie war bereits schwanger.
Daher,
Cui Yunfeng ist Ihr Sohn, richtig?
Das alles ist nichts weiter
als Ihre Spekulation.
Wenn es sich nur um Spekulationen handelt,
Die Gerüchte werden von selbst verschwinden.
Eure Hoheit, wovor habt Ihr Angst?
Du bist heute gekommen, um mich zu besuchen.
Liegt es nicht daran, dass Sie befürchten,
diese Angelegenheit könnte sich bestätigen?
Wo ist Cui Yunfeng?
Was?
Hast du angefangen, dich
um deinen eigenen Sohn zu kümmern?
Oder
Hast du es eilig, ihn zu finden
und zum Schweigen zu bringen?
Wie meinst du das?
Selbst wenn jugendliche Zuneigung im Spiel war,
Lady Cui
war nichts weiter
als ein Spielball in deiner Karriere.
Bevor Lady Cui verstarb,
Sie hat dir nur
von der Angelegenheit um Cui Yunfeng erzählt.
in der Hoffnung, dass du ihn retten würdest.
Aber im Interesse Ihrer Karriere
und Ihres Rufes,
Du hast ihn völlig ignoriert.
Aber letztendlich
Cui Yunfeng wurde von der Prinzessin gerettet.
Eure Hoheit, seid nicht zornig.
Ich kann dir Cui Yunfeng geben.
Aber ich brauche
im Gegenzug etwas von dir.
Was willst du?
Das gesamte Eigentum unserer Familie
, das Sie uns weggenommen haben.
Frau Pei, Sie sind wirklich nicht einfach gestrickt.
Dann dieses Angebot,
Wirst du es tun oder nicht?
Du weißt ja, dass ich ursprünglich nicht
wollte, dass Cui Yunfeng lebt.
Was, wenn ich ihn nicht rette?
Dann Ihre Karriere und Zukunft
wäre noch viel besorgniserregender.
Vor einiger Zeit, aufgrund von Gerüchten,
Das muss Ihnen ganz schön Kopfschmerzen bereitet haben , nicht wahr?
Wenn ein uneheliches Kind erscheint...
Dies alles ist Eigentum
der Familie Xu.
Wo ist Cui Yunfeng?
Hongmei.
Eure Hoheit, seien Sie unbesorgt.
Es geht ihm gut.
Ich werde euer Wiedersehen nicht stören.
Ich werde mich nun verabschieden.
- Los.
- Ja.
Hongmei,
Ich halte Feng Zhengxin für unwahrscheinlich.
dass sie uns so einfach gehen ließen.
Nimm das mit.
Beeilt euch zur Familie Xu.
Ich gehe diesen Weg.
Meine Dame.
Es bleibt nicht mehr viel Zeit, beeilt euch.
Was, wenn Sie in Gefahr sind?
Keine Sorge. Jemand wird kommen,
um mich zu retten.
Schnell, schnell!
Eure Hoheit.
Xu Wanning,
Du bist stolz darauf, klug zu sein.
Verstehst du das nicht?
egal, was,
Du bist dem Untergang geweiht?
Es scheint, als ob du nie die Absicht hättest
damit ich heute lebend zurückkehren kann.
Xu Wanning,
Du hast ihn Hongzhen-Räucherstäbchen einatmen lassen?
Eure Hoheit, Ihr habt mich missverstanden.
Ihm fehlte die Selbstbeherrschung.
und wurde süchtig nach Hongzhen-Räucherstäbchen.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Eure Hoheit, falls Ihr Mitleid
mit Eurem Sohn empfindet,
Dann gib ihm etwas.
Was hast du gesagt? Sohn?
Eure Hoheit, Ihr wisst es immer noch nicht.
Cui Yunfeng ist dein leiblicher Bruder.
Der leibliche Sohn des Prinzen.
Vater,
Hast du nicht gesagt, dass diese Gerüchte
alle falsch seien?
Xiaoxiao,
Ich werde Ihnen später einige Dinge genauer erklären .
Ich verstehe.
Du warst kalt und distanziert.
gegenüber meiner Mutter.
Das alles liegt daran, dass es in deinem Herzen so ist.
Es war immer schon Cui Yunfengs Mutter.
Xiaoxiao,
Ich werde es dir
in Zukunft auf jeden Fall wieder gutmachen.
Das ausdenken? Wie willst du das ausdenken?
Können Sie meine Mutter wieder zum Leben erwecken?
Jetzt
Der Urheber der Gerüchte
ist immer noch hier.
Oberste Priorität hat die Auseinandersetzung
mit Xu Wanning.
Eure Hoheit,
Wie können Sie das nur ertragen?
Es scheint, als würde die Prinzessin auch
zu einem Spielball in deiner Karriere werden.
Eure Hoheit,
Er versucht,
dir alle Morde in die Schuhe zu schieben.
Auch so,
Ich muss dich zuerst töten.
Der größte Teil des Hongzhen-Räucherwerks des Prinzen
wurde versiegelt.
Ich hatte es einfach nicht erwartet.
Ein Großteil seines Silbers
wurde für die Ausbildung von Truppen verwendet.
Ich werde dem Kaiser Bericht erstatten.
Schick jemanden zur Überwachung.
Sobald eine Anomalie festgestellt wird,
Erledige sie mit einem Schlag.
Ja.
Betreten wir jetzt den Palast?
Lasst uns zuerst nach Hause gehen.
Wenn es dich nicht gäbe,
Die Dinge hätten sich
heute nicht so weit entwickelt.
Gib mir Weihrauch! Weihrauch!
Feng!
(Ich hatte nicht erwartet, von ihm gerettet zu werden.)
Feng...
Xiaoxiao, töte diese Frau für mich.
Xu Wanning,
Ich habe dich immer
wie einen guten Freund behandelt.
Aber du hast mich immer wieder verletzt.
Also
selbst wenn ich dich heute töte,
Es wäre, um mich selbst zu rächen.
Es ist nicht so, dass ich dir schade.
Du hast dich selbst
auf diesen Weg gezwungen.
Du hast mich gezwungen.
Vor sechs Jahren bei dem Dichtertreffen
Du hast eine schändliche Tat begangen
bei meiner Geburtstagsfeier.
Es betraf auch mich.
Von diesem Zeitpunkt an
Heng distanzierte sich allmählich
von mir.
Ich habe gewartet.
Ich wollte einfach mehr Zeit
mit Heng verbringen.
Aber warum?
Ist es so, dass
er nach sechs Jahren immer noch dich mag?
Warum will er dich heiraten,
aber nicht mich?
Also dein Groll gegen mich
Das alles ist seine Schuld.
Ja.
Also
Ich habe bereits jemanden getötet.
Ich habe keine Lust, noch einen von euch zu töten.
Wenn du tot bist,
Wie konnte Heng dich immer noch mögen?
Wie geht es dir? Bist du verletzt?
Mir geht es gut. Hast du die Spur gesehen,
die ich dir hinterlassen habe?
Ich bin zu spät gekommen.
Feng Xiaoxiao,
Glaubst du wirklich, ich würde dich nicht umbringen?
Kommandant Pei,
Wenn du meine Tochter töten willst,
Sie müssen zuerst meine Zustimmung einholen.
Eure Hoheit,
selbst wenn ich dich jetzt töte,
Seine Majestät würde keine Einwände erheben.
Drohen Sie mir?
Du weißt ganz genau, was du getan hast.
Seine Majestät ist sich dessen nun bewusst.
Ihrer privaten Truppenaufstockung.
Großartig, Kommandant Pei.
Du hast es so schnell herausgefunden.
Es scheint, als könne ich
dich jetzt wirklich nicht mehr am Leben lassen.
Ob ich leben kann oder nicht,
Ich fürchte, das liegt nicht in Ihrer Hand.
Wenn wir beide heute noch von hier wegkommen können,
Dann hast du immer noch eine Möglichkeit zu leben.
Falls nicht,
Dann bleibt dir nur noch der Tod.
Aussteigen!
Vater, ich flehe dich an.
Bitte lasst sie gehen.
Töte ihn nicht.
Trink es heiß.
Kommandant, schlechte Nachrichten! Der Prinz ist tot.
Was?
Die Tür des alten Hauses bleibt
fest verschlossen.
Der Steintisch davor ist mit Schnee bedeckt.
???Du und ich, die wir einst gelacht haben???
Jetzt bin nur noch ich allein.
Schneeflocken fallen und trüben meine Sicht.
Als ob man diesen Abschied verbergen wollte!
Und doch fühlt sich der Schmerz so real an.
Im Schnee werden sie schärfer.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Der kalte Wind weht
durch eine einsame Ecke.
Jadefragmente treiben
im wandernden Schnee.
Mein Herz sinkt
in den riesigen, gefrorenen Fluss.
Die Zeit vergeht,
während immer wieder Schnee fällt.
Genau wie deine grenzenlose Herzlosigkeit.
???Bereifte Zweige schütteln Sternenstaub ab???
Es ist meine unendliche Hingabe zu dir.
Schnee fällt über die Stadt und
erfüllt mein Herz.
Dieses reine Weiß ist eine endlose Sehnsucht.
Der Wind kann den Schnee nicht verstreuen,
er häuft ihn zu einem Kokon auf.
???Mich in diesem Winter gefangen halten???
Schnee bedeckt die Stadt und
treibt dem Horizont entgegen.
Den Kummer des Abschieds hinwegtragend
Ich verweile allein im Schnee.
???Auf ein Schicksal warten
, das niemals eintreten wird???